# Oliw Page Slider
Слайдер сделанный для постраничной прокрутки, есть поддержка сенсорных мышей, навигации по клавиатуре (вверх, вниз, w, s)
Предоставляет возможность добавлять текст в тег, который будет менять в зависимости от слайда
К тегу body добавляются два атибута для отслеживания прогресса прокрутки.

##Атрибуты

###data-pageslider-progress
Содержит число равное процентам прогресса прокрутки.

###data-pageslider-number
Содержит номер активного слайда (начиная с 1).



###classes

####active
Добавляется к активному слайду, а также к элементу списка навигации который соответствует номеру активного слайда.

####pt-page-ontop
класс добавляется для стилизации слайда, который имеет z-index больше, чем другой слайд при анимации.

Остальные классы (pt-page-moveFromBottom, pt-page-moveToTop, pt-page-moveToBottom, pt-page-moveFromTop) служат для добавление стилей анимации слайдов, в момент переключения.

##Параметры плагина

###loop
Цикличность слайдера (по умолчанию true).

####navKeyloop
Цикличность слайдера при навигации по стрелкам и клавишам 'w', 's'.

###$prev
Есть ли кнопка предыдущий слайд (по умолчанию #b-navkey__prev), принимает селектор кнопки или значение false при её отсутствии.

###nextNav
Аналогично $prev только отвечает за кнопку следующий слайд (по уполначию селектор #b-navkey__next).

###textArray
Получает массив строк. Служт для отображения текста в зависимости от слайда или false.

###hrefArray
Получает массив строк, false или строку 'layout'. Служит для добовления хэшов.

'layout' - читает значения с сылок в навигации ('pageslider__nav').
Массив - принимает массив.
false - отсутствие хэшов.
